Джентльмены|Боевик,Комедия|10.44|8.6|D:\Уник\ООП\Лабы\wpf\Cinema\Pictures\gentlmans.png|Талантливый выпускник Оксфорда, применив свой уникальный ум и невиданную дерзость, придумал нелегальную схему обогащения с использованием поместья обедневшей английской аристократии. Однако когда он решает продать свой бизнес влиятельному клану миллиардеров из США, на его пути встают не менее обаятельные, но жесткие джентльмены. Намечается обмен любезностями, который точно не обойдется без перестрелок и парочки несчастных случаев.
Мой хатико|Драма|15.99|8.6|D:\Уник\ООП\Лабы\wpf\Cinema\Pictures\hatiko.png|Чунцин, начало 2000-х годов. Во время поездки за город с коллегами немолодой университетский преподаватель Чэнь подбирает на дороге грязного и испуганного щенка. Никто не соглашается взять пёсика себе, поэтому мужчине приходится втихаря принести его домой, хотя супруга терпеть не может собак. Пообещав, что найдёт щенку новый дом, Чэнь тем не менее отказывает всем претендентам — так пёс получает кличку Хатико и становится новым членом семьи.
Оппенгеймер |Драма,Биография|12.85|8.2|D:\Уник\ООП\Лабы\wpf\Cinema\Pictures\oppengamer.png|История жизни американского физика-теоретика Роберта Оппенгеймера, который во времена Второй мировой войны руководил Манхэттенским проектом — секретными разработками ядерного оружия.
Зверопой|Комедия,Приключения|10.99|8.3|D:\Уник\ООП\Лабы\wpf\Cinema\Pictures\zveropoi.png|Тяжело быть продюсером, когда ты коала и у тебя лапки. Еще сложнее, когда твоя верная помощница древнее печатной машинки. И совсем весело, когда твоя труппа — это танцующий без остановки пухляш, колючая девочка-панк, застенчивая школьница, верзила-гангстер и многодетная мама, чьи дети — поросята в прямом смысле слова. Рецепт успеха прост — рвануть в мировую столицу развлечений, завербовать легендарного рок-музыканта и взорвать сцену новым шоу.
Душа|Комедия,Приключения|15.99|8.4|D:\Уник\ООП\Лабы\wpf\Cinema\Pictures\dusha.png|Уже немолодой школьный учитель музыки Джо Гарднер всю жизнь мечтал выступать на сцене в составе джазового ансамбля. Однажды он успешно проходит прослушивание у легендарной саксофонистки и, возвращаясь домой вне себя от счастья, падает в люк и умирает. Теперь у Джо одна дорога — в Великое После, но он сбегает с идущего в вечность эскалатора и случайно попадает в Великое До. Тут новенькие души обретают себя, и у будущих людей зарождаются увлечения, мечты и интересы. Джо становится наставником упрямой души 22, которая уже много веков не может найти свою искру и отправиться на Землю.
Достать ножи|Комедия,Драма,Криминал|25.50|8.1|D:\Уник\ООП\Лабы\wpf\Cinema\Pictures\noghi.png|На следующее утро после празднования 85-летия известного автора криминальных романов Харлана Тромби виновника торжества находят мёртвым. Налицо — явное самоубийство, но полиция по протоколу опрашивает всех присутствующих в особняке членов семьи, хотя, в этом деле больше заинтересован частный детектив Бенуа Блан. Тем же утром он получил конверт с наличными от неизвестного и заказ на расследование смерти Харлана. Не нужно быть опытным следователем, чтобы понять, что все приукрашивают свои отношения с почившим главой семейства, но Блану достаётся настоящий подарок — медсестра покойного, которая физически не выносит ложь.
Зеленая книга|Комедия,Драма|25.00|8.5|D:\Уник\ООП\Лабы\wpf\Cinema\Pictures\green_book.png|1960-е годы. После закрытия нью-йоркского ночного клуба на ремонт вышибала Тони по прозвищу Болтун ищет подработку на пару месяцев. Как раз в это время Дон Ширли — утонченный светский лев, богатый и талантливый чернокожий музыкант, исполняющий классическую музыку — собирается в турне по южным штатам, где ещё сильны расистские убеждения и царит сегрегация. Он нанимает Тони в качестве водителя, телохранителя и человека, способного решать текущие проблемы. У этих двоих так мало общего, и эта поездка навсегда изменит жизнь обоих.
Собачья жизнь |Драма,Комедия,Приключения|30.00|8.1|D:\Уник\ООП\Лабы\wpf\Cinema\Pictures\doglife.png|Собаки бывают разных пород, мастей и размеров. Они - наши самые верные и преданные друзья, а мы учим их хорошим манерам. Собаки всегда думают о нас, правда, иногда и о беконе. Все они каждый день провожают и встречают нас у порога в уверенности, что пока им есть, кого облизывать и любить, в их жизни есть смысл.
Твоё имя|Драма,Фэнтези|15.00|8.4|D:\Уник\ООП\Лабы\wpf\Cinema\Pictures\yourname.png|Токийский парень Таки и провинциальная девушка Мицуха обнаруживают, что между ними существует странная связь. Во сне они меняются телами и проживают жизни друг друга. Но однажды эта способность исчезает так же внезапно, как появилась. Таки решает во что бы то ни стало отыскать Мицуху.
Интерстеллар|Драма,Приключения|5.50|8.6|D:\Уник\ООП\Лабы\wpf\Cinema\Pictures\interstellar.png|Когда засуха, пыльные бури и вымирание растений приводят человечество к продовольственному кризису, коллектив исследователей и учёных отправляется сквозь червоточину (которая предположительно соединяет области пространства-времени через большое расстояние) в путешествие, чтобы превзойти прежние ограничения для космических путешествий человека и найти планету с подходящими для человечества условиями.
попа2|цуаац|15.00|0.0|D:\Уник\ООП\Лабы\wpf\Cinema\Pictures\green_book.png|кааа
